Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
Tiada orang lain yang akan mati.
Kita akan berjaya jika kita bekerjasama.
Mari kita semua pergi ke pintu keluar.
Jelas sekali.
Nobu, anda akan menjauh
dari pintu keluar,
tetapi bolehkah anda kembali ke C3
dan bertemu dengan Rei di C4?
Bilik permulaan tidak mempunyai potongan mata,
jadi ia adalah pertaruhan yang selamat.
Difahamkan.
Usagi mempunyai mata terbanyak.
Saya mempunyai mata bayi kita juga.
Bolehkah anda menuju ke barat ke A3?
Ia adalah bilik yang mungkin mempunyai
potongan mata yang besar.
faham.
Salah seorang daripada kamu akan dipaksa untuk tinggal.
Hentikan.
Awak okay?
Saya akan ambil alih.
terima kasih.
Saya akan tinggal.
kenapa?
Saya yang paling tua, jadi saya akan tinggal.
Serahkan kerja berbahaya kepada orang dewasa.
Masa depan adalah milik remaja.
Pegang gelang tangan anda ke pintu yang dipilih
dan teruskan ke bilik sebelah.
jangan risau!
B4 ialah bilik tolak dua mata.
RYUJI: 6, YUNA: 11, ARISU: 3
Sila pilih mata yang hendak digunakan.
Mari gunakan mata saya di sini.
Potongan mata disahkan.
A3 ialah bilik tolak lapan mata.
Sila pilih mata yang hendak digunakan.
Saya akan melindungi awak.
Potongan mata disahkan.
Bagaimana dengan Tetsu?
faham.
Tetsu!
Tetsu.
Ini ialah bilik tolak lapan mata.
Kami akan menjadi sejarah.
Kita tidak boleh melalui sini lagi.
Giliran kesebelas.
Mulakan.
Mari kita bawa Sachiko keluar dari sana.
TINGGAL PAKSA
Usagi dan Nobu perlu kekal
untuk menjaga bilik Sachiko di antara mereka.
Tetapi Nobu hanya mempunyai dua mata,
yang akan dikurangkan kepada sifar
jika dia cuba berjumpa dengan Sachiko
selepas dia dibebaskan.
Mahu saya berjumpa dengan Nobu dalam C3
dan menggunakan mata saya?
Tidak.
Walaupun anda pergi ke C3 untuk berjumpa dengan Nobu,
anda tidak akan pernah mencapai A5
dengan kedua-dua mata anda.
PERGERAKAN GILIRAN KE- 15
-1
Rei, saya mahu awak tinggal di C4
untuk menyelamatkan Sachiko.
Kemudian berjumpa dengan Nobu di sana.
Anda mendapatnya.
Jika saya dalam A2,
saya boleh membentuk garis pepenjuru dengan Rei dalam C4.
Jadi bayi kami dan saya akan pergi ke A2.
Tapi belum ada yang masuk A2.
Bayi kami dan saya
masih mempunyai tujuh mata setiap satu.
Kami tidak tahu sama ada A2
mempunyai potongan mata yang besar.
Tiada sesiapa boleh membantu anda
jika anda terpaksa tinggal di A2.
Satu kesilapan,
dan kita tidak akan mencapai A5 dalam 15 pusingan.
Masa hampir tamat.
Apa yang patut kita buat?
Bagaimana kita semua boleh menghidupkan rumah?
Bagaimana?
Mesti ada jalan.
Kami telah bertempur dengan banyak lawan.
Saya berhutang nyawa kepada anda semua.
Kami sentiasa mencari jalan untuk terus hidup.
Gelang tangan.
Gunakan gelang tangan.
apa?
Letakkan gelang tangan bayi kita di dalam bilik A2.
Bayi itu jelas tidak boleh memakainya.
Tetapi ia telah berfungsi setakat ini.
Ia sepatutnya berfungsi
walaupun tanpa sesiapa yang menemaninya.
Itu tidak masuk akal.
Bagaimana jika bayi itu mati
semasa awak cuba menyelamatkan saya?!
Saya sedar itu.
Walaupun kita menang,
Usagi mungkin mati jika gelang bayi
tidak diambil dan kehabisan mata!
Bagaimana jika ada cara untuk mendapatkannya kembali?
Bagaimana?
Memasuki bilik melecehkan tujuan
menggunakan gelang tangan bayi.
Anda tidak sepatutnya melihat ini! Pergi dengan Rei!
Yuna, balik.
-Cepat!
-Yuna.
Gelang tangan Rei tidak bertindak balas apabila berada
di luar semasa dia bersandar ke dalam bilik ini.
Maka saya sepatutnya baik-baik saja
asalkan gelang tangan saya tidak meninggalkan A3.
Hanya hulurkan tangan sebelah lagi
untuk memegang gelang dalam A2.
Usagi, bolehkah anda melakukannya?
ya.
Lapan mata akan ditolak
apabila gelang tangan memasuki semula A3.
Walaupun Usagi menariknya kembali dari A2 ke A3,
dia dan bayi itu
tidak akan mempunyai mata yang mencukupi untuk terus hidup.
Yuna Itsuki: 11, Ryohei Arisu: 6
Yuna.
Saya ada satu kebaikan untuk ditanya.
Sesetengah daripada kami tidak akan bertahan tanpa anda.
Tolong selamatkan kami.
Tolonglah.
Nobu, jumpa saya di C4, okay?
Akan lakukan.
Pegang gelang tangan anda ke pintu yang dipilih
dan teruskan ke bilik sebelah.
maafkan saya.
Saya akan datang ambil awak, saya janji.
B3 DIBUKA KUNCI
Bilik B3 telah dibuka kuncinya.
bagus.
A2 ialah bilik tolak lima mata.
Potongan mata disahkan.
Giliran kedua belas. Mulakan.
Okey, mari dapatkan kembali gelang tangan itu.
Tunggu saya.
Kami akan membuka pintu dari sisi kami.
Yuna akan mengambil potongan lapan mata.
Dia akan?
ya. Dan sementara saya di sana,
sila dapatkan gelang tangan bayi anda.
terima kasih.
Tidak akan ada banyak masa.
Kita perlu melakukannya
sebelum pintu ditutup semula.
berapa lama
Jumlah masa berbeza.
Pintu tetap terbuka paling lama
apabila ada seseorang di ambang pintu.
Maksimum berapa saat?
Lebih kurang sepuluh saat.
saya boleh buat.
Baiklah, mari kita mulakan rancangan ini.
faham.
IBU, TERIMA KASIH ATAS SEGALANYA
Baiklah.
Sepuluh saat. Saya akan mengira.
Saya akan masuk.
Apa yang berlaku?
Sepuluh!
Sembilan!
Lapan!
Tujuh!
Enam!
lima!
Cepat!
Empat!
Tiga!
Dua!
Ini ialah bilik tolak lapan mata.
-Usagi!
-Potongan mata disahkan.
jangan pergi!
Usagi!
Satu!
Lompat!
terima kasih.
Arisu…
apakah masa depan yang anda lihat?
Pemain yang ditinggalkan di dalam bilik ini
akan dipaksa untuk tinggal.
Ia adalah bilik terakhir.
terima kasih.
TINGGAL - RYUJI
Potongan mata disahkan.
TINGGAL - YUNA
TINGGAL - ARISU
Giliran keempat belas.
Mulakan.
Tidak apa-apa, Yu.
Sila tunggu di sini.
Yu…
Bodoh!
Bagaimanakah anda mencadangkan untuk membetulkannya?
maafkan saya.
Menundukkan kepala tidak menyelesaikan apa-apa!
ibu…
KELUAR
Arisu.
Apakah maksud ini?
Ia berkata "keluar" tadi.
Itu bilik terakhir, kan?
Apa yang berlaku di sana?
Pegang gelang tangan anda ke pintu yang dipilih
dan terus ke bilik sebelah.
jom pergi.
Arisu.
Nobu.
Alangkah leganya.
GILIRAN KE-15
Giliran terakhir. Kami hampir tidak berjaya.
Anda telah sampai ke bilik keluar.
KELUAR
Memandangkan anda telah sampai ke pintu keluar,
tiba masanya untuk berguling buat kali terakhir.
"Guling"?
Betul ke?
Saya akan buat.
Saya menerima nasib ini
atas diri saya sendiri.
Arisu.
Tujuh pemain kini boleh meneruskan ke pintu keluar.
"Tujuh."
Salah seorang daripada kita mesti tinggal.
Usagi.
Selebihnya saya serahkan kepada awak.
Hah?
apa maksud awak?
Awak mesti hidup.
Bersama dengan orang lain.
Satu minit lagi.
-Tolong.
-Arisu.
-Ini adalah masa depan yang saya lihat.
-Tidak.
-Sama sekali tidak!
-Usagi.
-Tidak! Anda tidak boleh!
-Tolong.
-Tidak!
-Usagi!
-Tidak boleh!
Tidak!
Semua orang, tolong
bawa dia keluar dari sini hidup-hidup.
Tidak!
jangan!
Ryuji!
Ryuji, pastikan
Usagi kembali ke dunia kita.
-Tidak!
-Tolong.
-Tiga puluh saat lagi.
Semua orang, cepat!
Arisu!
Tiada masa! Sachiko, cepat!
-Arisu, tidak!
-Cepat!
Arisu!
Ryuji, pastikan
Usagi kembali ke dunia kita.
Janji dengan saya!
Ryuji, tolong.
Arisu!
Tidak!
Arisu, tunggu!
Arisu!
Tidak! Arisu!
Mari kita pergi ke dunia kematian bersama-sama.
Hajat anda akan dimakbulkan
jika anda membunuhnya.
Anda akan menemui dunia kematian yang sebenar
yang terletak di luar sini.
Apa yang dia buat?
Usagi!
Hei! Ryuji!
Berhenti! Ryuji!
Hei! Jangan buat, Ryuji!
awak buat apa?
Usagi! Hei!
Ryuji!
Jangan buat! Hei!
jangan! Hei!
Tidak!
tahniah.
Anda memilih untuk kekal di dalam bilik ini
supaya orang lain boleh hidup.
Anda telah membuktikan diri anda
layak untuk masa depan.
Sesiapa yang kekal di dalam bilik ini
memenangi permainan.
apa?
Usagi!
Tahniah, Arisu.
awak…
Kemenangan hebat anda memberi anda hak
untuk menyertai kumpulan rakyat terpilih kami.
Seorang warganegara?
Tidak mungkin saya akan menyertai anda!
Usagi, arnab yang kamu kejar,
akan mati tidak lama lagi.
Jadi, Arisu, mari kita menikmati beberapa lagi permainan
bersama-sama di tanah ini.
Jadi saya di sini untuk menghiburkan anda?
betul tu.
awak anak jalang.
Saya tahu sukar
untuk memujuk awak datang ke sini.
Jadi saya gunakan dia sebagai umpan.
Awak main betul-betul ke tangan saya.
sial awak!
sial!
-Adakah anda sihat?
-Arisu!
Ryuji!
Dapatkan.
Sachiko!
Yuna!
-Anda mendapat ini?
-Hah?
Usagi!
-Arisu!
Masuk ke dalam, cepat!
Usagi!
Arisu!
dah habis.
Tunggu sekejap.
Anda boleh melihat saya?
sial awak.
Arisu?
Arisu.
Arisu!
Bawa Usagi kembali bersama anda!
Sangat mengagumkan, Arisu.
Bersedia untuk menjadi warganegara?
Tanya semua yang anda mahu,
tetapi saya tidak akan menjadi warganegara.
awak kecewakan saya.
Selamat tinggal, Arisu.
Nampaknya dia belum
cukup bersedia untuk peranan ini.
Adakah anda Joker?
Siapa Joker, anda bertanya?
Tuhan, mungkin?
Atau… adakah saya?
Mari kita bermain satu perlawanan terakhir.
Ambil tempat duduk.
Pilih satu daripada kad ini.
Pilihan anda akan menutup nasib anda.
Saya menang jika anda menarik Joker.
Nasib awak akan berada di tangan saya.
Nasib awak kini milik saya.
Mereka berdua Joker, bukan?
Bayangkan itu.
Potonglah.
awak menipu.
Dengar.
Satu dek kad
terdiri daripada empat sut dengan 13 kad setiap satu.
Tambahkannya, dan anda mendapat 364.
Tambah Joker, dan ia adalah 365.
Betul, bilangan hari yang sama
dengan setahun di alam fana.
Tambah satu lagi Joker, dan ia adalah 366.
Tahun lompat.
Mereka adalah kad yang sangat diperlukan yang terikat dengan
sifat masa di alam fana.
Mereka adalah pelawak yang mengisi
jurang antara kad,
jurang masa,
dan jurang antara hidup dan mati.
Adakah itu awak?
Joker
bukan orang.
Ia bukan penguasa dunia ini
mahupun penguasa permainan ini.
Ia adalah mudah
sekeping kad.
Anda seorang watak yang menarik.
Saya bayangkan ia bukan kebetulan
bahawa dua kad
yang boleh menutup nasib anda adalah Jokers.
Nasib awak sekarang adalah saya untuk melakukan sesuka hati saya.
Tetapi…
Saya bersyukur atas kebetulan itu
dengan memberi anda kebebasan untuk memilih.
Lihatlah.
Itulah kematian.
Pusaran itu menarik anda masuk, dan anda mati.
Di arah lain adalah kehidupan.
Hidup ini sukar, dengan ujian yang tidak terkira banyaknya.
Tetapi kematian datang dengan mudah
jika anda memasukkan diri anda ke dalam arus.
Mana yang akan anda pilih?
Semua orang akhirnya datang ke sini.
Ia adalah dunia antara hidup dan mati.
Walaupun anda kembali
ke dunia yang hidup,
anda pasti akan kembali ke sini
dalam masa beberapa dekad.
Akhirnya,
semua jalan membawa kepada kematian.
Adakah anda masih ingin kembali ke dunia anda,
walaupun ia bermakna kesakitan dan keperitan?
Walaupun awak kembali,
wanita dan kanak-kanak yang anda cari
mungkin tiada lagi.
Memasuki dunia kematian itu mudah.
Cukup masukkan diri anda ke dalam pusaran itu.
Ia lebih kosong daripada yang anda bayangkan.
Tiada penderitaan, tiada kesedihan.
Tiada kegembiraan juga.
Kenapa awak ada di sini?
Saya tidak lebih daripada seorang penjaga
mengawasi keretakan
antara hidup dan mati.
Semua orang mati.
Saya hanya berjaga di sini
supaya saya tidak perlu
melalui pintu kematian.
Anda menggalakkan orang lain mati,
tetapi anda takut mati?
barangkali.
Sebab tu awak tanya saya?
Saya ingin mendengar daripada seseorang
yang terselamat daripada banyak berus dengan kematian.
Tidak terkira orang lain akan tiba tidak lama lagi.
"orang lain yang tak terkira banyaknya"?
Apa yang berlaku?
Siapa tahu?
Tetapi ia lebih besar daripada
apa yang membawa anda semua ke sini pada kali terakhir.
Adakah ramai orang akan mati?
Itu bukan kebimbangan saya.
Sekarang, buat pilihan anda!
Saya akan membawa Usagi kembali ke dunia kita.
Usagi?
Usagi!
Nah?
Sekarang apa?
Anda benar-benar watak yang menarik.
Usagi!
Arisu!
Jom pergi sama-sama!
Hei, Ryuji!
Mari kita pergi ke dunia kematian bersama-sama.
apa?
Tidak! Ryuji!
Usagi!
Ryuji! Tidak!
Hei! Ryuji!
Arisu!
Usagi!
Ryuji, pastikan
Usagi kembali ke dunia kita.
Janji dengan saya!
Anda mesti hidup, bersama-sama.
Ryuji!
Yuzuha.
Ayah.
saya…
sangat merindui awak.
saya pernah
sangat gembira.
ayah…
Sebab tu saya nak
awak juga akan gembira.
Arisu!
Arisu.
Sudah berapa lama?
Dua minit.
Anda hampir tidak berjaya.
Anda berada beberapa saat dari kematian.
Bagaimana pula dengan Usagi?
Apa yang berlaku kepadanya?
Anda sepatutnya tahu lebih baik daripada sesiapa pun.
Saya perlu pergi.
saya sihat.
Terima kasih, Ann.
Usagi?
Alangkah leganya.
saya lapar.
Arisu…
Bayi itu akan dilahirkan pada musim panas, jadi…
Ia akan menjadi musim panas, jadi…
-Natsumi
?
Kanji untuk "musim panas" dan "cantik."
"Cantik."
RINKA, NATSUKI, KANADE, KOHARU, NATSUMI
Apa lagi yang ada?
Bagaimana dengan ini?
-Hiiro?
-Ya.
Yang tu pun bagus.
Anda terus berkata begitu,
tetapi sudah tiba masanya untuk mengecilkannya.
Kami tidak akan memutuskan
sama ada kami terus menulis yang anda suka.
Apa lagi yang ada?
Apa sahaja yang anda suka tidak mengapa.
Itu dia.
Jadi anda akan menjadi bapa yang malas?
Tidak.
Saya sedang memikirkannya,
tapi rasanya nama kita
membentuk takdir kita, jadi saya tidak boleh memilih.
Anda sepatutnya menjadi orang yang--
Tidak boleh! Kami akan membuat keputusan bersama.
-Saya akan lewat!
-Hah?
Saya perlu pergi.
Hei, jangan lari.
Saya tidak akan melakukan itu. Saya takkan tinggalkan awak.
saya tahu.
Jadi sempitkan kepada satu nama menjelang malam ini.
-Apa?
-Kami akan melakukan undian terakhir malam ini.
Sekarang pergilah.
Jumpa lagi nanti.
Terima kasih kerana datang.
Saya lulus, terima kasih kepada anda, Ibu.
Itu tidak benar.
Sekarang giliran saya.
apa?
Giliran saya untuk membahagiakan awak.
Permainan dihidupkan.
-Saya sedang berfikir...
-Ya?
-Mari kita ziarah kuburnya bersama-sama.
-Betul ke?
Ya, sudah tiba masanya
saya memperkenalkan awak kepada abang saya,
seperti, "Ini teman lelaki saya."
-Saya nampak.
-Ya.
-Lebih baik saya mula berfikir.
-Mengenai apa?
-Apa yang perlu dipakai dan dikatakan.
-Tidak mengapa.
Untuk berjaga-jaga.
-Jadi apa yang akan anda pakai?
-Saya tidak tahu.
-Saman atau...
-Saman?
Jangan lupa telefon anda di bilik mandi.
Anda mula sekolah menengah, jadi bertindak seperti itu.
saya tahu.
Serius, dari mana awak dapat itu?
Ia mungkin hanya awak, ibu.
apa?
awak betul.
Saya membaca surat awak.
Terima kasih kerana menontonnya, Ibu.
Ya, saya akan membuat
anime sekali lagi tidak lama lagi.
Ya, kali ini untuk filem.
Lihat dengan Ayah apabila ia keluar.
Okay.
ARISU
terima kasih. Adakah anda ingin
menjadualkan temujanji anda yang seterusnya?
Adakah anda mempunyai sebarang pembukaan pada pertengahan Mei?
Tolong sekejap.
Apa yang membuatkan anda rasa
hidup ini berbaloi untuk dijalani?
"Bernilai hidup"?
Saya rasa ia adalah apabila saya melakukan karate.
Awak tak berhenti sekejap ke?
Saya mula mengajar
di sekolah karate ayah saya.
Anak-anak begitu bersemangat untuk berlatih.
Melihat itu membuatkan saya sangat gembira.
Adakah anda pernah mengimbas kembali?
Saya boleh tidur lebih lena sekarang.
Saya juga sudah biasa dengan pekerjaan saya.
itu bagus.
Anda berkata anda telah banyak berfikir
tentang erti kehidupan.
Saya fikir, "Mengapa saya masih hidup?"
Mungkin untuk bekerja keras
supaya kedai topi tidak akan jatuh.
Apa yang membuatkan anda rasa
hidup ini berbaloi untuk dijalani?
Apabila semua orang mengenali saya
sebagai influencer, sudah tentu.
Inilah cara saya akan melebarkan sayap saya
di dunia ini.
Saya suka semangat awak.
Apa yang membuatkan anda rasa
hidup ini berbaloi untuk dijalani?
Ada masanya saya rasa
saya tidak sepatutnya mendapat peluang kedua.
Tetapi mungkin itulah hakikatnya,
dan saya perlu membuktikan saya boleh melakukan yang lebih baik.
sekarang,
Saya bekerja keras demi tikus permaidani saya.
"Bernilai hidup"?
Soalan yang bagus.
Walaupun anda tidak tahu jawapannya,
ia tidak begitu teruk, bukan?
Kehidupan, maksud saya.
Itu benar.
Bagaimana dengan anda?
Apa yang membuatkan anda rasa
hidup ini berbaloi untuk dijalani?
saya?
Biar saya fikir.
Sekarang ini, ia…
apabila saya memikirkan nama untuk anak saya.
saya nampak.
-Saya akan tinggalkan di sini.
-Terima kasih.
rasa itu?
gempa bumi lagi?
Ia berhenti, bukan?
Yap.
-Itu perkara besar pada hari yang lain.
-Ya.
Terdapat banyak kebelakangan ini.
Ada telah.
Jom semak berita.
Agensi Meteorologi Jepun
berkata pusat gempa
berada di luar pantai tenggara Chiba,
pada kedalaman 61 km.
Tiada amaran tsunami dikeluarkan.
Gempa bumi dengan intensiti 5 Lower
baru-baru ini direkodkan di wilayah Kanto.
Gempa itu turut direkodkan di California,
antara lokasi lain di seluruh dunia.
Pakar percaya ini boleh menjadi
petanda aktiviti tektonik global…
Terjemahan sarikata oleh: Jason Franzman